大家好，莎拉（Sarah）欢迎来到2016年创意人生第一集
清理我要花这么长时间，以至于每个新的一年都会带来改变
辍学了，我想谈谈我的故事
对大学的挫败感我所经历，所学到的东西以及如何
它可以适用于您的生活，这对这个频道的走向又意味着什么
前瞻和2016年互联网Sarah快速回顾的故事我在高层次上学习了很多
我成绩不错的学校，我的前10％都毕业了
在经历了如此多的可怕CT会话之后，我的CT得分非常了不起
回到我获得学术奖学金去州立学校的时候
所以我可以呆在家里，头三年节省很多钱
大学三年级时，我是一名电气工程专业的学生，
我决定去德克萨斯州的学校学习计算机科学，因为我觉得自己喜欢
拥有更多的创造力，您知道我可以从事网络开发，
当我去年夏天决定搬到纳什维尔时，我决定
我在田纳西州的一所学校上学，我学了一个学期，然后退学了
在田纳西州转学到这所很棒的学校一个学期，并取得了
我意识到特定的大学并不是问题所在
作为一个整体，我一直在努力工作，并且获得了很多
大学以外的经历，我才意识到自己不想参加
债务去拿张纸，因为我知道的越多，我对自己的了解越多
在这些大学期间，我发现我在大学里所做的事
与我职业生涯中想要做的事情无关，所以现在我们
被赶上今天我不在学校我正在做很多自由职业者
视频工作，我只是想制作很多涂料，我将要建立
进入这个渠道很多其他你知道的企业和东西，所以我
对于2016年肯定很兴奋，但我真的很想开始这段视频
关于大学高等教育的更多讨论，并让我知道
如果您已经在上大学，那么下面的注释将在您的思考范围之内
或者，如果您正在考虑，您知道有很多不同的途径
现在在那里，所以我很好奇你们不得不说些什么，但是一切
我说现在在我的情况下与我有关，因此希望您可以学习
从中一点点，所以我的一些挫败感只是其中的一小部分
即使您确实转移了高中毕业后，我也必须处理的BS
很多AP学分，您仍然需要处理很多我不了解的基础知识
一旦您达到电气工程专业的大学水平，我的第一本
几年的大学生涯中，我仍然浪费大量时间在英语课上
在过去的秋季学期，我在许多无关的课程上开设了历史课，
时光旅行课，我们写论文，并争论一些甚至没有的事情
我听说这是一场爆炸，我认为这与英国不同
上大学想做的事情并没有很多基础知识
在高中的时候，由于某种原因，这太棒了
还有那么多无关紧要的课，你在大学和我
认为浪费时间和金钱
进入钱学院很幸运，在我最初的几年里，这简直太贵了
大学和得克萨斯州的州，所以我得到的所有奖学金
基本上是为我的学校付钱的，我住在家里，所以我没有房租
当我搬到田纳西州时，我就读于一所很棒的大学
非常有名，而且课程很棒，但是这里要花一个学期
这样算来，比我在州立学校读书一年的钱还多
所以是的，大学很昂贵，但是猜猜你有什么选择
你想做的生活必须具有大学学历，但是你没有很多
的钱不要去加州那所每年60,000美元的学校读书
贷款不是免费的钱贷款不是免费的，你将不得不
付钱给某些人，他们终生还清大学
谢谢你，我最大的问题是缺乏
大学给你的真实世界的句柄，我知道我知道有人告诉你
你经历的所有这些课程，你知道四年
您所经历的大学教会您如何思考自己知道自己无法做好准备
你在生活中需要做的事情，但是他们教你如何思考一些
在完全真实的范围内，我接触到了我永远不会经历的事情
暴露于不是为了那种氛围，但并不需要四个
六年的时间来教我们如何思考快速的旁注我已经了解了更多
我自己以及关于不同人的更多信息，以及与不同文化之间的联系以及
与我不知道的人交谈，我只是从某种程度上了解了更多
离开我的舒适区并旅行或在工作场所中，或者
像这样的事情，我在那种气氛下学到的东西比以往任何时候都多
我失去了挫败感的教室，这种
与高中有关，没有像高中成人班那样的原因
没有一门课程可以教您有关税收的知识，却不能教您有关借贷的知识
教给你关于羊毛租金的烹饪知识等等
每个人都需要微积分，但每个人都必须一次纳税
生活，那么您可以从中摆脱些什么呢？我想您
应该现在就开始接受高等教育的自我教育
如果您正在读高中，或者您是一个年轻的成年人，
回到大学与人们谈论贷款关于与人们谈论贷款
利率以及您需要还清多长时间，以及那些
付款将看起来像是您是律师，医生还是
工程师或其他很棒的东西，你知道你会在
为您提供的未来，将使您能够偿还那些
贷款是明智之举，但只有大多数
我正在与之交谈的人群对创意领域感兴趣，我认为大学
在过去的几年中，由于某些原因，我可能真的很有价值，因此很有价值
关于我自己的事情很多，这与我在外面做的事情有关
大学，但上大学确实为我提供了类似嘿的缓冲
有责任感，您在做所有其他事情时都知道，但现在我已经
完全找到了我想做的事，我只是在全力以赴，所以如果
您认为您对视频，照片或网络开发或其他任何内容感兴趣
创意领域知道那里有真正的工作给你，是的
大学学位也许可以提供帮助，但是我向你保证，我向你保证
经验，走出去，去做，工作，找到一个
学徒，然后去那个领域中你想进入的人
说嘿，我在这里是为了帮助您，我会帮助您
无论您做什么，实际上只是成为信息的海绵，然后走进去
这个世界，做它有很多价值，它比坐着拥有更多的价值
在教室里会是什么样子，也许一年之后
高中，住在你父母的房子里，或者你的生活状况如何
也许您必须知道每小时工作一次，以便您可以追求什么
您想从下午6点到凌晨12点做每个人的情况都不一样
但我向你保证，如果你花一些时间上班，即使不是
您感兴趣的事情如果您正在做某事，我向您保证
绝对讨厌你会陷入自己喜欢做的​​事情中，你会发现它，并且它
直到早上4:00为止，您一直在做的事情是
让您感到非常兴奋的事，每次我完成视频时，我都知道
如果您有机会旅行，请获得超级头晕
如果您不知道该怎么做，就有机会在某人的陪伴下进行学徒
您想参加一所不花一分钱的社区大学
很多，但与此同时，您正在朝着富有成效的方向努力
报名入学的州立大学并不昂贵，你可以选择不同的
上课，您可以尝试，没有一条适合所有人的正确道路，但我
对我来说，我对过去的经历感到非常感谢
大学毕业几年不管是否在我的教堂里
出差旅行在我今天所扮演的角色中扮演着非常重要的角色
关于这件事，我要说的最后一件事是，如果您正在上高中，那您的屁股
不管您认为自己想做什么，都永远不会后悔工作
你的屁股和高中获得了不错的CT成绩
排名前10％的毕业生将永远对您有利
如果您在高中或大学中期，可以选择高中毕业
你确切地知道你想在生活中做什么，你超级自信，谁
您对自己的技能充满信心并从不让别人说服您
想法和梦想是愚蠢的，只是因为你还年轻，我知道这可能是
已经是很长的视频了，但是我真的很想就此进行讨论，
那么这对这个频道意味着什么呢？
2016年互联网莎拉（Sarah）很好，这些我确实想拥有的创意生活视频
更结构化的格式，并真正共享流程以及我在做什么
自由职业者的视频工作以及我学习和体验到的一切，以及我可以来的一切
返回并与大家分享，我只是想弄清楚这件事
就像你一样生活，我真的很想以高质量和高品质来提升自己的游戏水平
一致性，因此您可以期望每个星期二的晚上8:00播放新的视频
每天晚上8点在我网站上的点和新内容
以及在这个频道中的自由职业者，我将尝试追求
不同的商机，还有我的第二个YouTube频道
有望在今年启动，我将真正尝试实现这一目标
今年的创意生活，我希望你们和我一起旅行，所以
加入我在Snapchat上的对话Instagram Twitter订阅
这个YouTube频道，我想和大家谈谈，所以不要害怕赶紧
我发推特给我，无论你们做什么，我想放弃的最后一件事
如果您有15英寸MacBook Pro Retina，或者我认为这会
我也想与15英寸MacBook Pro一起工作
这就像白色的黑色大理石笔记本电脑的皮肤，基本上就像一个大贴纸
但这让您的笔记本电脑看起来真的很酷我一直生活在一个大社会6
笔记本电脑背面的贴纸很多年了，但我决定只
一点点都没有晃动，我决定在我买了这个之后，我
以为我应该把这个送给你们中的一个
如果您想发推文，您可以发推文说我想要笔记本电脑的皮肤，或者
你可以想到一些聪明的事情，我很喜欢双关语，所以如果你能来的话
双关语可能会赢得这个让我知道是否喜欢这个视频
订阅按钮，下周的励志视频第二部分将再见
保持创意